1、团队管理：添加成员的表单要支持筛选当前系统的用户。done
2、团队管理：表格增加操作列，包含一个添加成员的按钮。done
3、团队管理：成员列表，修改角色的按钮放在操作列中，并更为图标+文字的风格。done
4、角色管理：点击角色名称，出现弹窗，展示当前角色拥有的权限。superadmin显示所有权限。done
5、角色管理：superadmin拥有所有权限，权限数量不能显示为0。done
6、角色管理：如果角色不允许被编辑，则置灰编辑按钮。done
7、待办事项：缺少了转为主事项、转为子事项和拒绝的三个按钮。done
8、事项清单：汇总模式下，子事项状态切换成功后，显示的状态值没有变化。done
9、条件筛选：所有搜索框旁边都增加一个刷新数据的按钮。doing
10、子事项：处于未开始状态，首次追加进度，要自动转变为进行中状态。若子事项的进度百分比被设置为100%，状态自动转变为已完成（当然要考虑转变前的状态是否允许）。
11、团队管理：增加一列“项目经理”。doing
12、周报：项目经理、团队成员导出不同格式的周报。
13、重构表格的分页栏
14、表格中的按钮风格采用`浅蓝色图标+浅蓝色文字`。
15、修改团队成员的角色报错，把某一个成员设置PM无效。
16、优化每周进展中各状态事项的统计，罗列清楚统计规则
17、周次选择器右侧增加 重置图标 按钮
18、优化事项清单（明细模式）的表格
19、团队管理：表格要支持分页
20、整体进度：甘特图的时间轴范围优化，不要过窄，也不要过宽
