1、团队管理：添加成员的表单要支持筛选当前系统的用户。done
2、团队管理：表格增加操作列，包含一个添加成员的按钮。done
3、团队管理：成员列表，修改角色的按钮放在操作列中，并更为图标+文字的风格。done
4、角色管理：点击角色名称，出现弹窗，展示当前角色拥有的权限。superadmin显示所有权限。done
5、角色管理：superadmin拥有所有权限，权限数量不能显示为0。done
6、角色管理：如果角色不允许被编辑，则置灰编辑按钮。done
7、待办事项：缺少了转为主事项、转为子事项和拒绝的三个按钮。done
8、事项清单：汇总模式下，子事项状态切换成功后，显示的状态值没有变化。done
9、条件筛选：所有搜索框旁边都增加一个刷新数据的按钮。done
10、子事项：处于未开始状态，首次追加进度，要自动转变为进行中状态。若子事项的进度百分比被设置为100%，状态自动转变为已完成（当然要考虑转变前的状态是否允许）。done
11、团队管理：增加一列“项目经理”。done
12、周报：项目经理、团队成员导出不同格式的周报。done
13、重构表格的分页栏。done
14、表格中的按钮风格采用`浅蓝色图标+浅蓝色文字`。done
15、修改团队成员的角色报错，把某一个成员设置PM无效。done
16、优化每周进展中各状态事项的统计，罗列清楚统计规则。done
17、周次选择器右侧增加 重置图标 按钮。done
18、优化事项清单（明细模式）的表格。done
19、团队管理：表格要支持分页。done
20、整体进度：甘特图的时间轴范围优化，不要过窄，也不要过宽。done
21、事项清单：汇总模式，一打开就默认调5次分页接口，浪费性能。done
22、追加进度时，进度的初始值是上一次记录进度值。done
23、子事项的编号未遵循重新设计后的规范。done
24、团队详情的基本信息要展示编码。done
25、团队详情：成员列表，点击修改角色按钮，出现弹窗，而不是下拉选项。done
26、团队管理：不允许两个用户都被设置成PM。done
27、事项清单：明细模式，表格，宽度不足导致换行。done
28、主事项增加决策记录
29、主事项要支持编辑开始时间
30、事项延期计算不正确，临期当天
29、提取项目的design.md
30、后端直接使用bizKey操作数据库，不要转成ID
31、进度显示为整数百分比
32、用户管理：批量导入账号
33、用户管理：重置密码、删除用户 doing
34、告诉AI通过just dev启动服务，进行e2e测试
34、api传输加密
35、添加一个draft分支，专门用来讨论proposal
36、ui-design skill输出的UI没有与当前系统结合
37、排查id与bizKey乱用的问题
38、补充不同角色的e2e测试用例
39、提供CLI，对接agent
40、主事项或子事项面包屑导航生成的链接如  https://code-beat.jlcops.com/items/2048700229795975168 缺少base_path `work` 导致404。done
41、待办事项要支持编辑
42、文本输入要更高更宽
43、生成使用手册
44、非管理员编辑子事项：修改优先级不生效。排查结果：更改成功，但是未刷新数据，导致页面数据没有变化。
45、编辑子事项：自动请求接口刷新列表，并且保持主事项展开。